Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Уф...
Жоқ...
Блэз!
Юрий…
Юрийдің азу тістерін кесіңіз!
♪～
～♪
(Құстар әні)
(қоңырау дыбысы)
Иә?
Ах...
Мм, сұлу қыз дегенде, осындай қызды айтасыз.
Иә?
Сіз де жаңа студентсіз, солай ма? Қаласаң менімен барғың келе ме?
Корё Гакуэн орта мектебі?
Тегін оқу және Dawn ұйымы құрған мектеп-интернат
Олар үш мезгіл тамақ беретінін, тіпті күнкөріс шығындарын төлейтінін айтады.
Бұл арман сияқты мектеп, солай емес пе?
Кіші мектептен бері мұнда келген жалғыз адаммын.
Сіз біраз уайымдадыңыз, солай емес пе?
Мұнда да жалғыз менмін.
Бірақ біз мұнда үйренетініміз... ұрыс техникасы.
О
(қарудың соқтығысқан дыбысы)
Ах...
Өзін-өзі таныстыру Әлі емес, солай ма?
Менің атым Имари Нагакура. Мен сізбен келесі үш жыл бойы жұмыс істеуді асыға күтемін.
Мен Тору Коконоемін. Танысқаныма қуаныштымын, Нагакура.
Имари жақсы, Торю.
Жақында аудиторияға кіру салтанаты өтеді.
Ах
Біз барамыз ба?
Жаңадан келген студент болсаңыз, жиналыңыз.
Ах, дұрыс.
Құрметті жаңа студенттер, Корё Гакуэнге қош келдіңіздер
Бұл Сакуя Куджуку, мектебіміздің президенті.
Енді біз мектебіміздің дәстүрлі іс-шараларымен таныстырғымыз келеді.
«Біліктілік беру рәсімі» орындалады.
Алдымен серіктес ретінде сіздің қасыңызда кім отырғанын тексеріңіз.
Имари менің серіктесім ме?
Қызық, не істейсің?
Бұдан былай...
Сіз серіктесіңізбен жекпе-жек өткізесіз.
Не!
Жеңімпаздар ғана қабылданады.
Жеңілген адам «Лукифулды» алып тастап, біздің мектептен кетеді.
Не? Мен мұны естімедім.
Қабілетіңіз болса, мені кіргізбес пе едіңіз?!
Дуэль... бұл мүмкін емес.
10 минут ішінде шешімге қол жеткізу мүмкін болмаса...
Екі тарап та қабылданбайды.
Ал... күте тұрыңыз!
Не?
Ұтылып қалсаң оқуға түсе алмайтының жаман емес пе?
Бұл, былайша айтқанда, Корё Гакуэн үшін қабылдау емтиханы.
Басқаларды құлатып, аман қалатыныңызды айтыңыз.
Бұл қарапайым ережелерге негізделген өмір сүру үшін күрес.
Қалыпты емтихан тапсыру дұрыс емес пе?
Жақында сіз шайқаста боласыз.
Сіз оқуға түсу ниетіңізді білдірген кезде мұны түсінуіңіз керек еді.
Мен серіктесімді ауыстыра аламын ба?
Уф...
Түсіну
Қазір қасымдағы адам бірінші жау.
Қарғыс атқыр...
Жарайды, мөлдір ағын.
Менің сезімдерімді қабылдаңыз
Бірақ... мені мазақ етпе
Жекпе-жек, аспанның таңдаулы балалары, Эль-Сид!
Бұл үшін билік қазірдің өзінде сізге берілген.
Жаныңның қуатын, Блэз, болашағыңды қолға ал!
Жалын
Гу...бұл~!
Уф...
Уф аа
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Ах
Уф... уф...
Ай…
(жекпе-жек дауысы)
Менің бір ісім бар.
Сондықтан мен мұнда келдім
Имари…
Сонымен... Мен бұл жолдан бас тарта алмаймын!
Блэз!
Уф...
Мөлдір ағын, отын жібер
Онда мен саған оны бітіруге рұқсат етемін!
Хааах!
(соққы дыбысы)
Бұл Люцифурдың күші...
Келесі жолы алып тастамаңыз
Сәлем!
Ei
Ах, а...
Жоқ, ол әдеттегідей салқынқанды емес.
Хаа... Менен жеңілгенімді мойындауымды сұрап тұрсың ба?
Бұл әзіл емес. Тіпті дұрыс ұрыспа...
Ах!
Ах… Ах… Ааах…
Қалқан... Бұл мөлдір жалын ба?
Ах...
Сонымен... Бірақ Блэз... Жанның күші қаруды құрайтыны сөзсіз...
Мен тәртіпсіз сияқтымын.
Ах...
Мені қорғағаның үшін рахмет, Торю.
Бірақ...
Мен ешқашан бас тарта алмайтын нәрсе бар.
Мөлдір суда да бар емес пе?
Болмаса... кет!
Ол әлсіз болғандықтан ғана өлді.
Жаман Имари, мен де осыдан бас тарта алмаймын.
Мен де!
Тыныш, сендер!
Уф...
Бітті, Имари
Ах!
Уф
Осымен
Тек ағымдағы жеңімпаздар қабылданады.
Жақсысың ба?
Соңында мен сізді осы сөздермен қалдырғым келеді.
Бір күні сіз-
Сіз абсолютті дуэтке жете алмайсыз деп үміттенемін
Олар соншалықты тартысты шайқасса да, ешкім зардап шекпеді.
Жалын – жаннан жаралған қару.
Демек, жанды жаралайтын жалғыз нәрсе...
Соңында сіз байсалды болмадыңыз, солай ма?
Ах... бұл Блейз емес, сондықтан Имариге зияны тиеді.
Мөлдір ағын жұмсақ, солай емес пе?
Бірақ сіз енді мұны істей алмайсыз.
Иә?
Сізде қандай күш болса да, қарсыласыңыз қаншалықты күшті болса да...
Бір рет болса да жеңіліп қалсаң, бітті
Бізді осы нүктеден ары қарай осындай дүние күтіп тұр.
Егер сіз жоғалтсаңыз... қайталап әрекет жасай алмайсыз.
Торуюға қабылдауыңызбен құттықтаймыз
Сау болыңыз
Ах...
Екі жыл болды, Торю (Торю) иә?
Мен сені мұндай жерде қайта кездестіремін деп ойламадым.
Жолбарыс? Жолбарыс!
Хмф, сіз біліктілік рәсімінен сәтті өткен сияқтысыз.
Енді біз екеуіміз де Куджукусакуя түніндегі тәжірибелік жануарлармыз ба?
Ей, бұлай айтудың қорқынышты жолы.
Бұл қате емес.
Лукифлуға берілуі нәтижесінде...
Себебі мен бұл күшке ие болдым, Блэз.
Басқаша айтқанда, бұл Корё академиясы...
Бұл Куджуку Сакуя үшін құрылған ғылыми-зерттеу институты.
Ой, бірінші сыныптың кабинеті солай көрінеді.
Тезірек барайық, Тора.
Хмф, үрейленбеңіз.
Танысқаныма қуаныштымын U... иә
(есіктің ашылған дыбысы)
(қоңырау дыбысы)
О...
Уау...
Не болды саған, жексұрын? Неге күліп тұрсың!
Сіз бір-біріңізді танисыз ба?
Біз таныс емеспіз, бірақ...
Тор
Иә?
Ах...
(Сейко Ясуура) Арима мырзаға не болғанын білсем екен? Көрінгендей, ол кеше де жоқ болды.
Бұл менің жолым
Ах
Қалай қарасам да, саған қараймын.
Қалай қарасаң да, маған қарап тұрсың.
Мен сенімен сөйлессем қалай болады?
Менімен сөйлесу керек, солай ма?
А, бұл...
Иә?
Эй... у...
О... олай етпе.
Куу... (Рито) Сәлем Сәлем
Әжеміздің бір ескі танысы шығар. Ах, дұрыс.
Танысқаныма қуаныштымын, мен Рито Цукимимін, менің сынып мұғалімім.
Аа, мені «Уса-сенсэй» деп атаңыз.
Арярян? Не болды?
Ха! Менің сүйкімділігімнен болар...
Сізді таң қалдырды ма? Иян Иян
Мен қалай әрекет ету керектігін білмеймін.
Осы жағдайда да сен маған қарап тұрсың...
Енді сіздің кезегіңіз. Өзімізді таныстырып өтейік.
Бұл Томое Тачибана.
Ах... м... Мен Мияби Хотакамын.
Бұл Аои Торасаки.
Хмф!
Енді не болады...
Коконое торю
Коконое?
Ах! Сіз тәртіпсіздіктің мысалысыз.
Бұл туралы қызметкерлер бөлмесінде айтылып жатыр.
… …
Олай болса, келесіде менің қасымдағы күміс шашты қыз.
Тұр!
Яр
Менің атым Юрий Сигтуна. Барлығыңызға рахмет.
Юрий... иә?
Ах
Мына бала қандай?
Иә, иә
Сіз бұл мектеп туралы бірдеңе білесіз бе?
Дұрыс, сіздің студенттік билетіңіз...
Оны несие картасы ретінде де пайдалануға болады.
Қалауыңызша айына 100 000 иенге дейін жұмсай аласыз!
Барлық балалар, Уса-сенсэйге құрмет көрсетулеріңізді сұраймыз.
Барлық ұлдар, Уса-сенсейге құрмет көрсетуден тартынбаңыздар.
Уф...
Duo бұл жерде ерекше жүйе болып табылады.
Негізінде оқушылар жұп...
Сіз сол серіктеспен бірге тұруыңыз керек, солай ма?
Мұғалім
Иә!
Неліктен мұндай жүйе бар?
Біздің мектепті бітіргеннен кейін -
Сіз Таң Ұйымының қауіпсіздік күштеріне тағайындалатыныңызды білесіз бе?
Мұнда сіз топ болып жұмыс жасайсыз, бірақ негізінен бұл екі адамдық ұяшық.
Оларды мектепте оқып жүргенде бөлімнің әдістеріне дағдыландыру керек пе?
Пинг-понг Пинг-понг Керемет жауап~
Жауабыңызға рахмет.
Сонымен, дуэт әрқашан бірге жұмыс істейді
Әрине бізде сабақтар бар, бірақ біз де бір бөлмені бөлісеміз.
Менің студенттік жатақханам екі кісілік бөлме.
Енді негізгі тақырып.
Ресми дуэт аптаның соңына дейін талқыланып, шешіледі...
Оған дейін уақытыңызды уақытша дуэт ретінде өткізетін боламыз.
Уақытша дуэт?
Тора, мен сенен бір жақсылық сұрасам болады ма?
Хмф, көмектесе алмайсың.
Демек, бұл уақытша дуэт...
Ол қазірдің өзінде шешілді
Нақты болу үшін...
Кіру рәсіміндегідей, жаныңыздағы адам сіздің қарсыласыңыз.
Көрші есік... аа...
Адамдар... Хмм.
Қарсылас…
Бұл жаман!
Ол қазірдің өзінде шешілді.
Жоқ, жоқ, жоқ, шешілді!
Сен істедің, Коконое-кун.
Менің бөлмелесім - Юрий күміс шашты әдемі қыз.
Ах, бірақ сізбен бірге тұру үшін көбірек адамдарды қоспаңыз.
Атап айтқанда...
нашар!
Шынымен!? (Ер оқушы) Бұл бірге тұра ма?
Кя! Менің жүрегім дүрсілдеп тұр
Күте тұрыңыз! Ақыл-ойды қолданыңыз!
Иә
Қабылдау рәсімі кезіндегі қабылдау емтиханы
Сонымен қатар, сіз нағыз жекпе-жек өткізетін мектептерді лайықты деп санайсыз ба?
Ах...
Ер болсаң, дайындал да, кет!
Мен ер адам болғандықтан бара алмайтын шығармын.
Шулы. Жарықты өшіретін кез келді.
Ах...
Ах... Хаа~
Мен не айтуым керек?
Қайырлы кеш
Кешіріңіз
Қайырлы күн
Жоқ, бұл да менің бөлмем.
Тек абыроймен кіріңіз.
Жарайды!
Әй, Коконое.
Қарасам, ол да еркекпен бөлмені бөліскісі келмейді.
Мен оның біреудің бөлмесінде екеніне сенімдімін...
Иә?
Кешіріңіз, мен алдымен душ қабылдадым.
Иә!? Сонда... бұл қалай көрінеді?
Пижамалар
Жоқ, жоқ, жоқ!
Көйлек жейделері пижама емес!
Мен қазір ұйықтаймын, сондықтан мен пижама кидім. Бұл дұрыс па?
Уау!
(жөтел жөтел)
А... Мен өзімді тағы да таныстырғым келеді. мен...
Тор
Не? А... сен мені есіңе түсірдің.
Тор - бұл менің туған жерім Гимлиде де бар сөз, сондықтан мен оны тез үйрендім.
Гимли қайда...?
Солтүстік Еуропа
Тор – скандинавиялық мифологиядағы ең күшті найзағай құдайы.
Бұл жақсы есім.
Ең күшті құдай...
Тор…
Тор? (мөлдір) Уау
Не болды? (мөлдір ток)... бұл ештеңе емес.
А... Ойлап қарасам, сыныпта үнемі маған қарап отырдың ғой, солай ма?
Қазір сияқты
Алдаудың қажеті жоқ
Мен сені уайымдаймын
Иә?
Тор, сен туралы...
Мен қатты алаңдаймын.
Сонымен... бұл нені білдіреді?
Не? Эй... бір сәт...
Уф!
Ал... күте тұрыңыз, сіз нені айтасыз...
Бұл біліктілік салтанатында көрген Тордың техникасы.
Мен бұған көптен бері қызық болдым.
А... а... бұл?
Иә, айтыңызшы
Ах... Кешіріңіз, бұл техника денеге тым ауыр тиеді.
Егер қыз оны қолданса, оның денесіне зақым келтіруі мүмкін.
Кешіріңіз, бірақ...
Жоқ... кешіріңіз
Бұл...
Иә?
Сүйегім сынды!
Кешіріңіз, уақыт айырмашылығынан шығар... Ұйқым келіп тұр...
Түсіндім, бұл өте жаман, мен сені ұстап қалдым.
Ол үшін уайымдамаңыз, алдымен демалыңыз.
Иә, әрі қарай жүрейік...
Кешіріңіз...
Эй... мұнда ұйықтай алмайсың!
Төсекте дұрыс ұйықтамасаң, суық тиіп қаласың!
А, қазірдің өзінде!
Хмм...
Ах...
Бірінші күннен бастап бұл...
Мен де жақында ұйықтаймын.
(дыбысты өшіру)
♪～
～♪
Ұйықтауға мүмкіндік жоқ хаха...
Бұл не? (Мөлдір) Иә?
Хмм... мм.
Кешіріңіз, мен сізді ояттым ба?
Най, ол туралы ше?
Бұл жай ғана алма шайы, бірақ ұнтақ.
Оның иісі жақсы.
Мм... ішгің келе ме?
Яр
Тек бір-екі жастағы бала үшін
Рахмет
Уф!
Фу
Дәмді
Дұрыс, Сигтуна мырза.
Наи Юри жақсы.
(Ер адам) Бұл жауыз!
Әзірше ресми дуэт шешілгенше күте тұрыңыз, Юрий.
Я, көп рахмет, Тор.
Юридегі «я» нені білдіреді?
«Иә» немесе «иә» растауды білдіреді
Ях
Иә, бұл терең.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory